Easy love
easy come，easy go
想像していたよりもずっと未来は現実的だね
車もしばらく空を走る予定もなさそうさ
そして今日も新幹線に乗り
無口なタリンと街に置き去り
係呢本啊
係星野桃子嘅第一本寫真集嚟啊
嘩，有冇搞錯啊？
16歲就噉嘅身材啊，冇天理啊…
做老師喺呢個時候
係咪唔應該同啲學生一齊
做埋呢啲噉嘅嘢呢？
你同冬月老師嘅點樣啊？
你哋早排咪幾好噉𠸏？
邊度係喎？
成年人嘅嘢呢，唔係你哋諗得咁簡單㗎
咪講咁多喇
都係睇返呢個隱世人嘅女仔先啦，嘩
正到啊
咩咁引死人啊？
係吖
請問職員室喺邊度？
喂，有冇搞錯啊？
咁難詐㗎
喂，喺邊度啫？
就喺嗰度
唔該晒喎
唔通你係呢間學校嘅老師？
我冇估錯吖嘛？
我就係三年D班嘅班主任啊
我叫鬼冢英吉，今年22歲，單身
我由今日開始會
嚟聖林學院保健室度做嘢㗎
我叫做家守立南風，叫我就南南得㗎喇
南南？
你哋想知我嘅三圍數字？
係秘密嚟㗎
你叫做鬼冢老師啊嗬？
以後請多多指教
呢個女人係咪真係老師嚟㗎？
係就好喇，我真係好好彩啊
嚟到呢間學校做教師喎
各位老師
我哋好歡迎由今日開始嚟到
保健室工作嘅加守立老師
加守立啊，同大家打個招呼啦
我叫做加守立林峰啊，請多多指教
係喇
嗰個叫鬼咩老師喺邊度呢？
你話嗰個鬼祖老師呀吓？
呢個老師呢，喺我哋學校好出名㗎
佢而家實係走咗去吞撲頂喇
你話係咪啊？
東月路四
係啩，我身為教務主任
有一樣嘢要提醒你嘅
係有關嗰個鬼冢老師嘅
你千祈…唔好接觸佢啊
因為佢係我哋呢度嘅魔鬼，係細菌嚟㗎
你一定要小心佢啊
仲有一樣嘢啊，家守立老師
你嚟呢度做教學嘅工作呢
你噉樣打扮呢
就太搶眼同埋有少少過火喇
你嘅衣着係咪應該修煉下呢？
乜有問題咩？
不過我已經特登揀咗一啲
老土嘅衫嚟到着㗎喇噃
不過噉喎，你噉樣着嘅…
你老實同我講吖
係咪有問題啊？
係咪唧？
唔係…
我唔係覺得你噉着有問題，不過…
噉就好喇
如果以後我呢位新人有啲咩做錯嘅話
你就要多多提點我喇
你唔使咁大反應𠺢嘛
你喺咁多位老師前面做啲噉嘅嘢
你會引起大家誤會㗎
以後唔好噉啦，嗚，嗰個叫藍藍嘅女人
原來真係保健室嘅老師嚟㗎
佢真係好性感啊
靚到可以同村村嘅媽媽有得揮啊
蠢材吖，佢邊有得揮啊？
我媽媽係無敵㗎
教務主任我見到家守立老師個樣啊
色迷迷噉啊，唔怪得啦
我最近聽到人哋話佢好好色啊
即係噉睇嚟呢，呢個傳聞係真都唔定㗎
你哋做乜嘢啊？
鬼冢老師
課室喺嗰邊先啱喎
阿武，冇嘢，係噉嘅
我尋晚發高燒燒到50度啊，食慾不振
腰痠背痛，四肢無力喎
我最近呢，啲臭臭都唔係幾暢通
乜原來你呢排咁多病呀？
睇你面色咁好又唔似噉喎，係咩？
我走嚟死啊
唔得，我要快啲去保健室啊
真係令人擔心啊
睇佢個樣似乎病到真係死啊
一定冇錯，佢實係對我有好感啫
我今朝沖咗涼，又換咗條新嘅底橫
事前功夫做足喇，下一步呢
就去保健室同藍藍玩扮醫生遊戲吖藍藍…
你哋呢班嘢究竟喺度做乜嘢啊？
我哋個肚突然之間好唔舒服啊
係啊…講大話
我知你哋呢班衰仔有咩企圖嘅
你哋係詐病嚟同藍藍搞好關係吒嘛
你哋呃唔到我㗎
你都係啦
係咪啊？
邊有？
歡迎喎
我有樣嘢想問下你啊
我頭先聽到佢哋講，話鬼冢老師係湘南
係一位好出名嘅飛車手嚟喎
傻啦，邊度算係出名吖？
只不過後生嗰陣唔識死吒嘛
我一啲都唔算叻㗎
但係
你竟然可以令到班咁兇殘
嘅湘南飛車黨咁服你
真係唔簡單啊
玩乜你呢啲嘢都曉㗎咩？
識少少啦
係喇，斟杯咖啡畀你飲吖，好嘛？
仲有蛋糕𠻹㗎噃
你哋嚟到我保健室
我會當你哋客人噉招待㗎
大家一齊做朋友啦
好嘛？
喂，打波吖，唔打啦，我哋唔識嘅
各位啊
你哋隨時都可以嚟學院嘅
綠洲保健室嗰度揾我㗎
我等你哋啊吓
你睇下佢啊，不知所謂，我知佢噉樣做
係想識有啲男仔，做個受歡迎嘅人啫
橫掂佢個老女人嚟啫，算啦
睇嚟有必要要同呢個女人打聲招呼喎
睇下我點表演啦
對唔住啊
你冇事吖嘛？
冇…
冇事啊
等一陣啊
我想問
你用咗啲乜嘢化妝品啊？
你啲皮膚咁靚𠸏，搞到黑掹掹噉樣
真係有啲可惜囖
乜你唔知道而家興美白㗎咩？
噉吖，我介紹一隻好好用嘅嘢畀你用吖
聽講而家賣得好平㗎
你有興趣嘅就嚟保健室度揾我吖
隨時歡迎你同我傾偈㗎
拜拜
學校真係個令人開心嘅地方啊
我好鍾意啊，所有嘅老師萬歲
跟住去邊度好呢？
再去飲過吖，你睇下你吖
已經醉到成劈泥𠺢嘛，你知唔知道啊？
而家經濟不景啊
邊度有心情陪你癲先得𠿪？
你估個個好似你噉㗎咩？
係咩？
我知佢想講喺學校遇到開心嘅事吖嘛
例如有位好有魅力嘅老師嚟咗啦
我有冇估錯啊？
乜原來係噉呀？
乜原來都怨你呷醋呀？
係咪啊？
哎吔，弊傢伙囖
冇啲噉嘅事啊
鬼衝老師你嘅嘢我真係唔得閒理啊
其實我噉樣講呢位新嚟嘅老師
只不過係擔心嗰啲走堂
去保健室嘅學生吒嘛
你把為噉樣講啫
其實我好清楚你諗緊乜嘢㗎
隨便你啦，我唔得閒陪你癲啊，係噉啦
鬼冢啊，你唔好怪我多事吖
就算你幾咁需要女人都好啊
你成日喺冬月面前表露出嚟
佢會唔鍾意㗎
你都唔係唔知道啲女人小氣㗎啦
喂…唔好咬爛我件衫，喂…
哎吔
加守立老師？
喂，冬月啊，你做咩啊？
冇嘢啊
你冇事吖嘛？
簡修立老師
你上次介紹畀我用嘅化妝品好好用啊
我班裏便啲同學都話好想要𡁜
仲有嗰隻特效減肥膏𠻹啊
佢哋想問你攞得幾支𡁜，你仲有冇啊？
梗係有啦
不過講明先啦吓
冇得say sorry㗎噃，仲有啊
我係收到錢先至畀貨㗎，係喇
千祈唔好同其他老師講喎，嗯
藍藍呀？
我哋已經幫你將嗰啲
健康食品同埋減肥茶嘅貨攞咗嚟喇
家守立老師呀，噉樣就拜託晒你喇
佢哋咪好似A班嘅黑色三連星？
點解變晒樣𠸏？
辛苦晒喇，唔該將我啲嘢擺過嗰邊吖
係
你哋幫我搬貨
我有啲嘢想獎勵你哋嘅
我會以七折賣呢樣可以令到
肌肉變得更發達嘅超級動力蛋白
同埋可以帶嚟幸運嘅黃金招財貓畀你哋㗎
我哋邊度有錢買先得𠿪？
我哋啱啱至同你買咗
你話可以識到女朋友嘅魔術親子龜咋
至得半價賣畀你哋吖，咁平就同你買啦
我又要啊，等陣啊，嗰啲係咩嚟㗎？冇…
冇咩啊，冇嘢喎
係啊，冇嘢啊，冇咩特別嘞
喺保健室做生意？
係啊，我已經查過㗎喇
全部都係啲古靈精怪嘅產品嚟𠸏
仲有啊，我覺得唔止啲男生啊
連啲女生都好似聽
晒加西洛老師講嘅嘢噉㗎
你話係啲古靈精怪嘅產品呀？
你認為係咪應該係
理事長報告呢一件事吖嗱？
不過呢
又可能係加西洛老師有啲特別嘅理由
所以先至噉做嘅啫
你頭先有冇聽我講㗎？
人哋特登嚟同你商量㗎
呢啲係…
連鬼冢老師你都有…
噉𠸏，都完喇，你聽我解釋先啦
帶咗呢個幸運招財貓鏈咀呢
打波自己可以連續十粒咁多㗎
我真係冇誇張㗎
都唔係啲唔等使嘅嘢嚟啫
你唔好咁嬲啦
你可以隨便睇下㗎
不如噉樣吖，你鍾意嘅我讓畀你吖喂
不如呀，打返個折頭畀你呢？
唔使客氣喇
喂，到月啊，等陣啊，喂
停住啊，哎吔，黒衣三連星
冬月老師，乜原來我噉做係有問題㗎咩？
因為喺學校入便係唔可以噉樣做㗎
可以好平噉買到自己想買嘅嘢
幾好吖，我見佢哋個個都好開心呀
你係咪收到佢哋投訴啲乜嘢噉啊？
呢一層…
如果你想話畀理事長聽嘅，噉隨便你啦
不過，我知道冬月老師你唔會係嗰啲
督同事背脊嘅人嚟𠸏，係咪？
你呢一排係咪真係好等錢使啊？
做乜搞到要賣嘢畀啲學生嚟賺錢喎？
我仲見到你夜晚黑喺高級
嘅俱樂部度返工𠻹啊
你知道咗咩？
嗰次只不過係咁啱見到啫
嗰份工並唔係你想像中揾咁多錢㗎
有時短期之內係收唔到錢
而我又要開支喎
噉就真係好容易唔夠錢使𠸏
我同嗰班去俱樂部玩嘅
公司高層感情好啲𠸏
就可以知道股票嘅內幕消息
噉就容易賺到錢啦
你話股票？
你都唔知啊
啲學生有時有錢過啲大人㗎
你諗下吖，冬月老師
你都唔係本住做義工嘅
身份嚟到做老師嘎？
做老師啊，其實咪又係一種買賣嚟？
同唔同意吖？
你覺得我係咪講得好啱呢？
真係好現實㗎
有邊個唔需要錢呢？
而我嘅情況特別比其他人需要更多嘅錢嘅啫
無論咩理由都好啦
請你唔好再利用啲學生為自己賺錢啊
啲學生畀你利用係好可憐㗎，話你知吖
好似你噉嘅老師
我喺以前做過嘅學校都遇到唔少嘅
你哋呢一種人其實一啲都唔識得變通嘅
你話乜嘢話？
點啊？
不如我就同你賭一鋪呢？
賭？
噉你同佢究竟賭啲乜嘢啊？
加西洛老師佢同我賭
可以令到村井同學佢哋
喺嚟緊嘅模擬試嗰度
攞到50名以內嘅成績啊
雖然楠楠都係老師
但係佢做保健室教師㗎喎
邊有學過點做一位全科老師喎？
雖則我都冇學過點做
我覺得佢噉樣簡直係睇小教師呢樣工作啊
如果咁容易就可以令到學生成績好嘅話
噉咩人都唔使努力啦
係噉啊，你哋賭幾多啊？
十萬円？
十…
十萬円呀？
噉我就梗係拒絕咗啦
點解啊？
噉仲使問𠸏？
點解為咗啲噉嘅事而輸到㗎喎？
咁嘥㗎你贏咗呢十萬円嘅機會咁大啊
你都唔肯去賭㗎？
村井嗰班噉嘅衰仔啊
就算真係奇蹟發生啊
都冇可能會入到50名之內㗎啦
我呢個班主任咪可以寫包單啊
係嘞
不如等我帶東月你去賭呢鋪呢
50名以內呀？
楠楠，噉樣冇可能㗎喎
行桔啊
上次咁犀利都考200名之內咋
所以邊有可能先得𠸏？
對唔住啊
加油啊，考到50名以內嘅話
我就同你哋去街街拍拖啦
想唔想知道
成年女人係點㗎喇？
好嘈啊
你哋靜啲啊，咁嘈你哋點温書喎？
佢都會温書喎，真係噉，唔搞錯喇喎
好勤力㗎佢
點解我諗極啊，都係諗唔起嘅呢？
諗咩啊？
咪你學校嗰個
夜晚喺高級俱樂部嗰度做
作風古怪嘅保健老師囖
藍藍呀？
你話喺高級俱樂部嗰度做？
你醉到不省人事啊，又點會知道吖？
我聽到東月老師噉講啊，真係嚇親啊
但係…
但係啊
我記得好似唔知喺邊度見過佢噉啊
好似佢啲咁索嘅靚女啊
睇緊場子行啊，梗係觸目㗎啦
你記得咁出奇喎
唔係喺吉祥寺嗰度見到呢，好似係…
仲有，唔該畀多碗飯我吖
要大碗㗎，加大吖喂
嗰種老師，無意思已經有結果喇，係咩？
村長佢哋幾個呢，好犀利啊
唔係𠻺嗎？
唔通佢哋都三隻死蠢會呀？
原來係九名啊
哎吔，原住保佑，50名之內啊
49名就得㗎喇
好彩唔係唧，東月老師啊
頭先真係畀你嚇咗一跳啊
我仲以為佢哋幾個呀
真係考到50名之內𠻹啊
我真係唔忿氣啊，驚氣啊
有咩咁唔忿氣唧？
好嘢啊，終於贏到十萬円喇
你唔覺得好出奇㗎咩？
村井佢哋嘅
成績比起平時已經好咗好多㗎喇
你唔覺得佢哋係好犀利㗎咩？
係啊，好犀利啊，簡直就係好犀利啊
喂，村井同學呀，我好想知道
究竟加西洛老師係點樣教你哋㗎？
冇啊
使鬼問咩？
呢幾隻嘢梗係出貓啦
如果唔係邊有咁好成績啊？
唔係啊
我哋幾個今次真係好認真噉去温習㗎
係啊，我哋仲拜託咗谷地貼題目
同埋叫佢教我哋點樣答𠻹喎
哎吔，你哋真係會認真噉去温習？
我就唔會信你哋啦，你呢幾隻嘢呀
好老實實噉樣講出嚟啦嘛，吓？
真係㗎，諗諗下如果50名之內呢
就話畀我哋知，成年嘅女人係點㗎喎
所以我哋咪好認真噉樣屈…
咩話？
你哋講咩話？
點解你哋遇到啲咁筍嘅嘢㗎？
我嘅意思即係話呢
你哋終於知道點樣去鼓勵自己讀書喇
好嘢，唔可以原諒啊
喂，當月老師啊
村長同學佢哋所講嘅嘢係咪真㗎？
係啊，如果我真係有同力到嘅話
我都會覺得自己輸咗畀你㗎
雖然佢哋考唔到50名之內啊
但係佢哋得到咁好嘅成績已經好犀利㗎喇
不過估唔到你竟然用識有學生呢一種做法
噉樣做絕對係一件錯事嚟㗎，係咩？
點解啊？
因為…
嗰個係我施嘅魔術嚟啫
你覺得噉樣做係咪好有效呢？
魔術？
呢個世界上，所有男人都鹹濕㗎啦
無論佢係中學生又好
抑或係光頭中坑都一樣係噉
哎吔，唔該你唔好將啲
學生同埋俱樂部嘅人客拉埋一齊嚟講啊
呢一度係一間學校嚟㗎，東月老師
我唔該你唔好咁天真啊
唔知點解我見到好似你呢啲
咁唔知世面嘅天真老師
就好想諗啲方法去玩下你哋㗎喇
我條氣順晒喇，再見
你等陣啊
喂，藍藍呀？
係喎
我係同鬼冢老師你打到㗎嗬？
嗱，十萬円啊
係，真嘎？
咪住先啊，你曾經話過
如果佢哋考到50名之內嘅
就會同佢哋去拍拖喎，係咪噉樣啊？
真係令人失望囖
乜連你都想扮
神聖嘅教育工作者嚟到教訓我咩？
等我仲以為鬼冢老師你
會聽得明我講啲乜嘢𠻹
估唔到連你都一樣係噉
我嘅意思唔係噉噃
我係問你應承佢哋嗰個令人羨慕嘅承諾
究竟有冇喺度講大話啫？
你唔好喺度同我講笑喇
我之前咪解釋過囖，呢個係魔術嚟咋
你喺度講乜嘢啊？
究竟乜嘢魔術啊？
你喺度講大話呃佢哋吒嘛，你知嘛？
我絕對唔容許有人呃我嘅學生
我唔係好明你喺度講乜嘢
呢啲錢我畀返你啊，你聽清楚啊
我而家要同你重新賭過呢一鋪
喂，村長
你哋幾個同我聽住啊
呢次要搏晒命噉去温書
入到50名之內嘅話
就可以同藍藍去拍拖
鬼冢老師啊
呢一次冇得呃人㗎
對唔住啊，咁多位
不過我真係諗住同你哋嘅佳佳拍拖㗎
係真㗎
你哋唔好擺喺心裏便喎
鬼冢
你果然同一般老師有好大嘅分別啊
不過係征服神奈川嘅人，真係失覺晒啊
十萬嘢嗱？
激死我喇，冇晒喇
喂，龍二呀，你話諗起啲乜嘢話？
係藍藍啊，藍藍佢啊，咩話？
你仲記唔記得
我哋以前喺湘南度練車練天光嗄？
有一次呢，我同一班發燒友興起
走咗去橫濱嗰度練返轉噉喇
佢哋有一個係飛車手嚟㗎，呢個人呢
佢有個綽號㗎，係叫做「房車女王」
當時
我啲飛車手朋友一個有一個噉畀佢拋離
佢簡直係個女王噉啊
佢唔理紅綠燈，瘋狂噉飛車
佢係一個從來都冇輸過嘅
傳説中女飛車手嚟啊
耶
嗰個人就係…
嗰位保健室老師
家守立南風
我聽啲朋友講過呢一位
房車女王嘅近況
話佢曾經同一個不知名嘅飛車手比賽
喺嗰次比賽當中，佢唔單止輸咗啊
而且仲遇到意外𠻹
就係噉樣佢就冇繼續玩喇
不過，佢嗰班朋友冇一個相信佢輸咗
件事到而家仲有個謎嚟㗎
原來佢叫做房車女王
全ての人を愛せるわけじゃ
ないならせめて愛する人を裏切らずに、
疑わずに，責めたり憎んだりしないで
無邪気でいること
乜你真係諗住辭職唔做呀？
乜我噉樣做唔得㗎咩吓？
呢件事唔關你事啊
何況，根本就冇人明白我嘅心情㗎
你嗰啲所謂難明白嘅心情我唔想去知道
你又喺度玩啲咩花癮啊？
你淨係識得諗住以前嘅嘢
做人做得咁冇意義嘅
噉樣都算係生存咩？
好喇，開始喇
係最後一個信號燈嘅比賽啊